Señor López, no lo entiendo.
¿Por qué este coche para la propuesta?
¿A los Castro?
Sólo entonces podré casarme con la mujer que quiero.
Pero usted es el presidente del Grupo Acme.
No vuelvas a mencionar eso.
Mi identidad debe mantenerse en secreto.
Recuerde, solo soy el hijo de los López.
Un hijo ilegítimo sin poder real.
No te preocupes.
Sr. Castro, estamos aquí para proponerle matrimonio.
¿No es este el Sr. López del Grupo Hendale López?
¿Qué? vas a proponer
con ropa tan raída?
Señora Castro, realmente me agrada la señora Castro.
Espero que puedas estar de acuerdo.
No me casaré contigo.
Estás discapacitado.
No puedes tener sexo.
La gente dice que tienes mal carácter.
No me casaré con un inválido cruel como tú.
Arya, ¿cómo puedes ser tan grosera?
Señor Castro,
Este matrimonio es arreglado por el Sr. L.
¿Casarás a tu hija?
u ofender al Sr. L?
Tienes tres minutos para decidir.